Repository: elementary/appcenter
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Could not parse the media type %s
ja: メディアタイプ %s を解析できませんでした

source: Specified link '%s' could not be found, searching instead
ja: 指定されたリンク '%s' が見つからなかったので、代わりに検索しています

source: AppCenter will automatically start when this device turns on and run when its window is closed so that it can automatically check and install updates.
ja: 自動的にアップデートを確認しインストールできるよう、AppCenter はデバイス起動時に自動的にバックグラウンドで起動し、ウィンドウを閉じても常駐します。

source: The app has been installed
ja: アプリをインストールしました

source: “%s” has been installed
ja: “%s” をインストールしました

source: Failed to launch “%s“
ja: “%s” を起動できませんでした

# view
source: Updates & installed apps
ja: アップデートとインストール済みアプリ

source: Search Apps
ja: アプリを検索

source: Automatic App Updates
ja: アプリの自動アップデート

source: System updates and unpaid apps will not update automatically
ja: システムのアップデートと未購入のアプリは対象外です

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: Settings
ja: 設定

source: Network Not Available.
ja: ネットワークが利用できません。

source: Connect to the Internet to browse and install apps.
ja: アプリを検索したりインストールしたりするには、インターネットに接続してください。

source: Network Settings…
ja: ネットワークの設定…

source: Running in Demo Mode
ja: デモモードで実行しています

source: Install %s to browse and install apps.
ja: アプリを検索したりインストールしたりするには、%s をインストールしてください。

source: Search %s
ja: %s を検索

source: Home
ja: ホーム

# view
source: Search
ja: 検索

# view
source: Installed
ja: インストール済み

source: Open
ja: 開く

source: Getting app information…
ja: アプリの情報を取得しています…

source: Getting download size…
ja: ダウンロードサイズを取得しています…

source: Checking for updates…
ja: アップデートを確認しています…

source: Installing…
ja: インストールしています…

source: Installing updates…
ja: アップデートをインストールしています…

source: Uninstalling…
ja: アンインストールしています…

source: Repairing…
ja: 修復しています…

source: Starting
ja: 開始しています

source: Waiting
ja: 待機しています

source: Running
ja: 実行しています

source: Querying
ja: 問い合わせています

source: Getting information
ja: 情報を取得しています

source: Removing packages
ja: パッケージを削除しています

source: Downloading
ja: ダウンロードしています

source: Installing
ja: インストールしています

source: Refreshing software list
ja: ソフトウェアリストを更新しています

source: Installing updates
ja: アップデートをインストールしています

source: Cleaning up packages
ja: パッケージをクリーンアップしています

source: Obsoleting packages
ja: 古いパッケージを取り除いています

source: Resolving dependencies
ja: 依存関係を解決しています

source: Checking signatures
ja: 署名を確認しています

source: Testing changes
ja: 変更をテストしています

source: Committing changes
ja: 変更を適用しています

source: Requesting data
ja: データを要求しています

source: Finished
ja: 完了しました

source: Cancelling
ja: キャンセルしています

source: Downloading repository information
ja: リポジトリの情報をダウンロードしています

source: Downloading list of packages
ja: パッケージの一覧をダウンロードしています

source: Downloading file lists
ja: ファイルの一覧をダウンロードしています

source: Downloading lists of changes
ja: 変更の一覧をダウンロードしています

source: Downloading groups
ja: グループをダウンロードしています

source: Downloading update information
ja: アップデート情報をダウンロードしています

source: Repackaging files
ja: ファイルを再パッケージしています

source: Loading cache
ja: キャッシュを読み込んでいます

source: Scanning applications
ja: アプリケーションをスキャンしています

source: Generating package lists
ja: パッケージリストを生成しています

source: Waiting for package manager lock
ja: パッケージマネージャーがロックされるのを待機しています

source: Waiting for authentication
ja: アプリが認証されるのを待機しています

source: Updating running applications
ja: 実行中のアプリケーションをアップデートしています

source: Checking applications in use
ja: 使用中のアプリケーションを確認しています

source: Checking libraries in use
ja: 使用中のライブラリを確認しています

source: Copying files
ja: ファイルをコピーしています

source: Unknown state
ja: 不明な状態

source: package operations are being performed
ja: パッケージ操作が進行中です

source: Update Available
ja: アップデートが利用可能です

source: %u update is available for your system
ja: システムに%u件のアップデートが利用可能です

source: %s (system-wide)
ja: %s (全ユーザーへのインストール)

source: Uninstalling
ja: アンインストールしています

source: Updating
ja: アップデートしています

source: %s Developers
ja: %s の開発者

source: elementary Updates
ja: elementary のアップデート

source: Ubuntu (non-curated)
ja: Ubuntu (キュレーションされていないアプリ)

source: Ubuntu Drivers
ja: Ubuntu ドライバー

source: Unknown Origin (non-curated)
ja: 提供元不明 (キュレーションされていないアプリ)

source: Application state not set as installed in AppCenter for package: %s
ja: 以下のパッケージのアプリケーションは AppCenter でインストール済みの状態になっていません: %s

source: %s (local)
ja: %s (ローカル)

source: An error occurred while processing the card. Please try again later. We apologize for any inconvenience caused.
ja: カードの処理中にエラーが発生しました。後ほどもう一度お試しください。ご迷惑おかけして申し訳ありません。

source: Please review your payment info and try again.
ja: 支払い情報を見直して、もう一度お試しください。

source: The card number is incorrect. Please try again using the correct card number.
ja: カード番号が違います。正しいカード番号を使用して、もう一度お試しください。

source: The expiration month is invalid. Please try again using the correct expiration date.
ja: 有効期限の月が不適切です。正しい有効期限を使用して、もう一度お試しください。

source: The expiration year is invalid. Please try again using the correct expiration date.
ja: 有効期限の年が不適切です。正しい有効期限を使用して、もう一度お試しください。

source: The CVC number is incorrect. Please try again using the correct CVC.
ja: CVC 番号が違います。正しい CVC 番号を使用して、もう一度お試しください。

source: The card has expired. Please try again with a different card.
ja: カードが期限切れです。別のカードを使用して、もう一度お試しください。

source: There are too many payment requests at the moment, please retry later.
ja: ただいま基準以上の支払い要求があります。後ほどお試しください。

source: This card does not support this kind of transaction. Please try again with a different card.
ja: このカードはこの種類の取引には対応していません。別のカードを使用して、もう一度お試しください。

source: The currency is not supported by this card. Please try again with a different card.
ja: この種類の取引においてこの通貨はサポートされていません。別のカードを使用して、もう一度お試しください。

source: The transaction has already been processed.
ja: 支払いはすでに行われました。

source: The ZIP/Postal code is incorrect. Please try again using the correct ZIP/postal code.
ja: 郵便番号が違います。正しい郵便番号を使用して、もう一度お試しください。

source: You don't have enough funds. Please use an alternative payment method.
ja: 残高が十分ではありません。代替の決済方法を使用してください。

source: The amount is incorrect. Please try again using a valid amount.
ja: 金額が違います。妥当な金額を使用して、もう一度お試しください。

source: The PIN number is incorrect. Please try again using the correct PIN.
ja: PIN 番号が違います。正しい PIN を使用して、もう一度お試しください。

source: There has been too many PIN attempts. Please try again with a different card.
ja: 過度の PIN の試行がありました。別のカードを使用して、もう一度お試しください。

source: Unable to complete the transaction. Please contact your bank for further information.
ja: 処理を完了できませんでした。詳細を知るには銀行へ連絡してください。

source: The balance or credit limit on the card has been reached.
ja: カードの残高か与信限度額に達しました。

source: The given card is a test card. Please use a real card to proceed.
ja: 指定されたカードはテスト用です。続行するには本物のカードを使用してください。

source: Operating System Updates
ja: オペレーティングシステムのアップデート

source: Updates to system components
ja: システムコンポーネントのアップデート

source: Runtime Updates
ja: ランタイムのアップデート

source: Updates to app runtimes
ja: アプリのランタイムに対するアップデート

source: Version: %s
ja: バージョン: %s

source: No components with updates
ja: アップデートのあるコンポーネントはありません

source: %u component with updates
ja: アップデートのあるコンポーネントが%u項目あります

source: No runtimes with updates
ja: アップデートのあるランタイムはありません

source: %u runtimes with updates
ja: アップデートのあるランタイムが%u項目あります

source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

source: Please restart your system to finalize updates
ja: アップデートを完了するには再起動してください

source: This may be a temporary issue or could have been caused by external or manually compiled software.
ja: これは一時的な不具合か、外部のソフトウェアやコンパイルしてインストールされたソフトウェアによって発生した不具合の可能性があります。

source: Failed to install app
ja: アプリをインストールできませんでした

source: Failed to install “%s”
ja: “%s” をインストールできませんでした

source: Repair
ja: 修復

source: Failed to Repair
ja: 修復できませんでした

source: This may have been caused by external, manually added software repositories or a corrupted sources file.
ja: これは外部の手動で追加されたソフトウェアリポジトリか、壊れたソースファイルにより発生した可能性があります。

source: Payment
ja: 支払い

source: Pay $%d for %s
ja: %dドルを %s に払う

source: This is a one time payment suggested by the developer. You can also choose your own price.
ja: 開発者の提案した価格を一括で支払います。ご自身で価格を決めることもできます。

source: or
ja: または

source: Email
ja: メール

source: Only used to send you a receipt. You will not be subscribed to any mailing list.
ja: 領収書を送信するためだけに使用されます。メーリングリストには一切追加されません。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Pay $%d.00
ja: %d.00ドル払う

source: Try for Free
ja: 無料で入手

source: Processing
ja: 処理しています

source: There Was a Problem Processing Your Payment
ja: 支払いの処理中に不具合が発生しました

source: Pay Later
ja: 後で支払う

source: Retry
ja: もう一度試す

source: Uninstalling this app may also delete its data.
ja: このアプリをアンインストールすると、関連するデータも削除される可能性があります。

source: Uninstall app?
ja: アプリをアンインストールしますか？

source: Uninstall “%s”?
ja: “%s” をアンインストールしますか？

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: This may have been caused by external or manually compiled software.
ja: これは外部のソフトウェアか、コンパイルしてインストールされたソフトウェアによって発生した可能性があります。

source: Failed to uninstall app
ja: アプリをアンインストールできませんでした

source: Failed to uninstall “%s”
ja: “%s” をアンインストールできませんでした

source: Failed to Fetch Updates
ja: アップデートを取得できませんでした

source: Ignore
ja: 無視

source: Try Again
ja: 再試行

source: This may have been caused by sideloaded or manually compiled software, a third-party software source, or a package manager error. Manually refreshing updates may resolve the issue.
ja: これは、サイドロードしたソフトウェアや、サードパーティーのソフトウェアリポジトリ、パッケージマネージャーのエラーなどに起因している可能性があります。この問題は、アップデートを明示的に再取得することで解決することがあります。

source: Failed to update app
ja: アプリをアップデートできませんでした

source: Failed to update “%s”
ja: “%s” をアップデートできませんでした

source: Refresh Updates
ja: アップデートを再取得

source: Illicit Substances
ja: 危険な薬物

source: Presence of or references to alcohol, narcotics, or tobacco
ja: アルコールや薬物、たばこが表示されたり、テキストに含まれたりします

source: Sex & Nudity
ja: 性的描写やヌード画像

source: Adult nudity or sexual themes
ja: ヌードや性を題材にしたアダルトなコンテンツが含まれます

source: Offensive Language
ja: 攻撃的な言葉

source: Profanity, discriminatory language, or adult humor
ja: 失礼・差別的な言葉や、アダルトなジョークが含まれます

source: Gambling
ja: ギャンブル

source: Realistic or participatory gambling
ja: 現実味があるか、参加型のギャンブルです

source: Non-Curated
ja: キュレーション対象外

source: Not reviewed by elementary for security, privacy, or system integration
ja: elementary によるセキュリティー・プライバシー・システム統合の安全性確認の対象外です

source: May Not Be Translated
ja: 未翻訳の可能性

source: This app does not provide language information
ja: このアプリは言語情報を提供していません

source: Not Translated
ja: 未翻訳

source: This app is not available in your language
ja: このアプリはお使いの言語で表示されません

source: Not Fully Translated
ja: 翻訳が不完全

source: This app is %i%% translated in your language
ja: お使いの言語への翻訳率は %i%% です

source: Conflict
ja: 戦闘

source: Depictions of unsafe situations or aggressive conflict
ja: 危険な状況や攻撃的な戦闘に関する描写があります

source: Violence
ja: 暴力

source: Fantasy Violence
ja: 物語内での暴力

source: Graphic violence, bloodshed, or death
ja: 暴力や血、死体が描画されます

source: Multiplayer
ja: マルチプレイ

source: Online play with other people
ja: 他人とオンラインでプレイするゲームです

source: Unmoderated Audio, Video, or Text messaging with other people
ja: 他人と行う、非承認性のオーディオ・ビデオ・テキストメッセージングアプリです

source: Moderated Audio, Video, or Text messaging with other people
ja: 他人と行う、承認性のオーディオ・ビデオ・テキストメッセージングアプリです

source: Online Interactions
ja: インターネット通信

source: Location Sharing
ja: 位置情報の共有

source: Other people can see your real-world location
ja: 現実世界でのあなたの現在地を他人が確認できます

source: Collects anonymous usage data
ja: 匿名の使用状況データの収集

source: Collects usage data that could be used to identify you
ja: ユーザーの特定に使用される可能性があるユーザーデータが収集されます

source: Info Sharing
ja: 情報の共有

source: Screenshot Not Available
ja: スクリーンショットを表示できません

source: What's New:
ja: 更新情報:

source: Extensions:
ja: 拡張機能:

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Translate
ja: 翻訳作業に参加

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Help
ja: ヘルプ

source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました

source: Check out %s on AppCenter:
ja: AppCenter で %s を確認:

source: Share
ja: 共有

source: End of Life
ja: サポート終了

source: May not work as expected or receive security updates
ja: 想定通りに動作しないか、セキュリティーアップデートを受けられない可能性があります

source: Outdated
ja: 旧バージョン

source: May not work as expected or support the latest features
ja: 想定通りに動作しないか、最新機能に対応していない可能性があります

source: Unstable
ja: 不安定版

source: Built for an unstable version of %s; may contain major issues. Not recommended for use on a production system.
ja: %s の不安定版向けに開発されているので、重大な不具合が発生する可能性があります。本番環境での使用は推奨しません。

source: Insecure Sandbox
ja: 安全でないサンドボックス

source: Can ignore or modify its own system permissions
ja: アプリに与えられたシステムパーミッションを無視または変更できます

source: System Folder Access
ja: システムフォルダーへのアクセス

source: Including everyone's Home folders, but not including system internals
ja: 全ユーザーのホームフォルダーを含めたアクセスが可能です (システム内部は除く)

source: Home Folder Access
ja: ホームフォルダーへのアクセス

source: Including all documents, downloads, music, pictures, videos, and any hidden folders
ja: ドキュメント、ダウンロード、ミュージック、ピクチャー、ビデオフォルダー、およびすべての隠しフォルダーを含めたアクセスが可能です

source: Legacy Autostart
ja: 旧来の自動起動システム

source: Can automatically start up and run in the background without asking
ja: 許可なく自動起動とバックグラウンド実行が可能です

source: Location Access
ja: 位置情報へのアクセス

source: Can see your precise location at any time without asking
ja: 許可なくいつでもユーザーの正確な現在地の検出が可能です

source: Legacy Notifications
ja: 旧来の通知システム

source: Bubbles may not be configurable or appear in notification center as “Other”
ja: 通知バブルが設定不能か、通知センターに“そのほか”のカテゴリーとして表示されます

source: System Settings Access
ja: システム設定へのアクセス

source: Can read and modify system settings
ja: システム設定を読み書きできます

source: Public Domain
ja: パブリックドメイン

source: https://en.wikipedia.org/wiki/Public_domain
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/パブリックドメイン

source: Free Software
ja: 自由ソフトウェア

source: https://www.gnu.org/philosophy/free-sw
ja: https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.ja.html

source: Proprietary
ja: プロプライエタリー

source: Unknown License
ja: 不明なライセンス

source: Fund
ja: 資金提供

source: Fund the development of this app
ja: このアプリの開発に資金を提供します

source: Checking for Updates
ja: アップデートを確認しています

source: Downloading a list of available updates to the OS and installed apps
ja: OS とインストール済みアプリの、利用可能なアップデートの一覧をダウンロードしています

source: Update All
ja: すべてアップデート

source: Up to Date
ja: 最新の状態

source: A restart is required to finish installing updates
ja: アップデートのインストールを完了するには再起動が必要です

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

source: Requesting a restart failed. Restart manually to finish installing updates
ja: 再起動できませんでした。アップデートのインストールを完了するには、セッションインジケーターから再起動してください

source: %u Update Available
ja: %u件のアップデートが利用可能です

source: Everything is up to date. Last checked %s.
ja: 最新の状態です。最終確認: %s

source: Drivers
ja: ドライバー

source: Other Apps by %s
ja: %s によるほかのアプリ

source: Recently Updated
ja: 最近アップデートされたアプリ

source: Paid Apps
ja: 有料アプリ

source: Free Apps
ja: 無料アプリ

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Accessories
ja: アクセサリー

source: Audio
ja: オーディオ

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Development
ja: 開発

source: Education
ja: 教育

source: Finance
ja: ファイナンス

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Internet
ja: インターネット

source: Math, Science, & Engineering
ja: 数学・科学・工学

source: Media Production
ja: メディア製作

source: Office
ja: オフィス

source: System
ja: システム

source: Universal Access
ja: ユニバーサルアクセス

source: Video
ja: 動画

source: Writing & Language
ja: 文書作成と言語

source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティー

source: Fun & Games
ja: エンタメとゲーム

source: Fun &
ja: エンタメと

source: Games
ja: ゲーム

source: No Apps Found
ja: アプリが見つかりません

source: Try changing search terms. You can also sideload Flatpak apps e.g. from %s
ja: 検索用語を変更してみてください。%s などから Flatpak アプリをサイドロードすることもできます

source: The search term must be at least 3 characters long.
ja: 検索用語には最低3文字が必要です。

source: Card Number
ja: カード番号

source: Requires payments, which are not enabled
ja: 支払いが必要ですが、有効になっていません

source: Free
ja: 無料

source: Install
ja: インストール

source: $%d.00
ja: %d.00ドル

source: $%d
ja: %dドル

source: Fixed Issues
ja: 修正された不具合

source: Unknown date
ja: 日付不明

source: Unknown version
ja: バージョン不明

source: No description available
ja: 説明はありません

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Actual Download Size Likely to Be Smaller
ja: 実際のダウンロードサイズは小さくなる可能性があります

source: Only the parts of apps and updates that are needed will be downloaded.
ja: アプリとアップデートの、必要な部分のみをダウンロードします。

source: Up to %s
ja: 最大 %s

source: Update
ja: アップデート

source: Download
ja: ダウンロード

source: Release notes
ja: リリースノート

source: What's new in %s
ja: %s の更新情報

source: Close
ja: 閉じる
